1. Загружаем оба архива на хостинг в корень своего сайта, распаковываем архивы Keitaro9 и installer, в корень, пример: "вашсайт.ком/public_html"

2. Файл jwt который идет в архиве инстал перекидываем по этому пути "вашсайт.ком/public_html/vendor/firebase/php-jwt/src" подтверждаем замену если попросит

3. Создаем для нашего сайта читую базу данных, даем имя и ставим пароль

4. Выставляем в настройках PHP, 7.1 и выше

5. Дальше в браузерной строке открывааем адрес пример вашсайт.ком/install.php

6. Проверяем что бы везде стояли галочки это означает что все установлено правильно, жмем далее (если нет, начинаем все счначала)

7. Вводим ключ 1111-1111-1111-1111 и жмем далее

8. На этом жтапе жмем "следующий этап самостоятельно" 

9. Здесть просто жмем "продолжить"

10. Аналогично просто жмем "продолжить"

11. На этом этапе вводим вводим имя базы данных а так же имя пользователя и пароль к этой базе данных, остальное не трогаем, жмем продолжить

12. На данном этапе придумываем логи и пароль (запоминаем, это будут ваши данные для входа в дашбоард) жмем продолжить

13. На данном этапе прост жмем продолжить

14. Готово, кейтаро установлен

15. Далее идем на хостинг в раздел "Cron" и в поле комнда прописываем путь к крону пример "вашсайт.ком/cron.php" и жмем кнопку "создать Cron задание"

Заработок в сети | Ivan GOOD
https://t.me/ivan_good1

Заработок в сети | Ivan GOOD Чат
https://t.me/ivan_good11